Lesson B 10_1

10-1
1. ソファのうしろに　じどうはんばいきが　あります。
2. やまださんのまえに　りょうりが　あります。
3. こうえんに　きやはな などが　あります。
4. うけつけに　おとこのひとが　います。

10-2
1. いすのしたに　ねこが　います。
2. ほんみせのまえに　くるまが　あります。
3. きのうえに　おとこのこが　います。
4. れいぞうこのなかに　いろいろなものが　あります。

10-3
1. ベッドのしたに　なにが　ありますか。　はこが　あります。
2. へやのなかに　だれが　いますか。　おんなのひとが　います。
3. まどのみぎに　なにが　ありますか。　たなが　あります。
4. にわに　だれが　いますか。　おとこのひとが　います。

10-4
1. じてんしゃはどこにありますか。　くるまのうえにあります。
2. おとこのこはどこにいますか。　ドアのうしろにいます。
3. しゃしんはどこにありますか。　ほんのしたにあります。
4. いぬはどこにいますか。　おとこのことおんなのこのあいだにいます。

10-5
1. レストランはどこにありますか。　じむしょのとなりにあります。
2. ぞうはどこにいますか。　トイレのみぎにいます。
3. じどうはんばいきはどこにありますか。　じむしょのとなりにあります。
4. おみやげやはどこにありますか。　とかいtowerのひだりにあります。
4. おみやげやはどこにありますか。　とかいタワーのひだりにあります。
 





